Warszawa, Centrala Interpolu
Inspektorze Kowalski, mamy nowy trop!
Co odkryliœcie? Gdzie znaleŸliœcie
¿ó³t¹ ³ódŸ?
Œwiadek mówi, ¿e widzia³ podejrzanego
przy rzece Wis³a.
Detektiv Novák, máte nìjaké dùkazy
z místa èinu?
Ano, našli jsme otisky prstù
na žluté lodi.
Pøíliš žluouèký kùò úpìl
ïábelské ódy.
Felügyelõ Kovács, mi a helyzet
a vizsgálattal?
Találtunk egy újabb tanút,
aki látta az elkövetõt.
Az árvíztûrõ tükörfúrógép
a helyszínen volt.
Õrmester, hol van most
a gyanúsított?
SALA PRZES£UCHAÑ
Proszê powiedzieæ prawdê.
By³ pan tam tej nocy?
Tak, by³em. Widzia³em ca³e zdarzenie
z ³ódki rybackiej.
Žena mìla blond vlasy
a èervený kabát, viïte?
Pøesnì tak! Stála u øeky
a èekala na nìkoho.
Látta az arcát? Felismerte volna
újra?
Igen, biztosan. Szõke haja volt
és kék szemû volt.
To pasuje do opisu zaginionej kobiety
z Krakowa!
Musimy natychmiast powiadomiæ
g³ówn¹ kwaterê w £odzi.
LABORATOØ KRIMINALISTIKY
Znaleziono œlady krwi na ubraniu
podejrzanego.
Œwietna robota! Czy pasuj¹
do ofiary?
DNA se shoduje s obìtí!
Máme ho!
Koneènì! Tento pøípad
byl nejtìžší.
Van már elfogatóparancsunk?
Igen, a bíró aláírta
egy órája.
Znakomicie! Wysy³ajmy wszystkie
dostêpne jednostki.
Ten cz³owiek nie mo¿e uciec.
Koñczymy tê sprawê!
KONIEC TRANSMISJI