Genève, Międzynarodowe Biuro Interpolu
Détective Dubois, regardez ça!
Qu'est-ce que c'est, François?
La victime a été retrouvée
près de la rivière Rhône.
Inspektorze Kowalski,
potrzebujemy pańskiej pomocy.
Oczywiście. Co już wiemy
o tej sprawie?
¿Dónde está el informe médico?
Dr. García, aquí está el análisis.
¡Increíble! La víctima murió
hace más de 24 horas.
Herr Müller, können Sie
das bestätigen?
Ja, natürlich. Die Beweise
sind eindeutig.
SALA PRZESŁUCHAŃ
Proszę powiedzieć, co pan widział
tej nocy?
Widziałem żółty samochód
przy starej łodzi.
Était-il seul dans la voiture?
Non, il y avait une femme
à côté de lui.
¿Puede describirla más detalladamente?
Tenía el cabello rubio
y llevaba un abrigo rojo.
Das passt zur Beschreibung
der Verdächtigen!
Wir müssen sie sofort finden.
LABORATORIUM KRYMINALISTYCZNE
Znaleźliśmy odciski palców
na broni.
Świetna robota! Czy są
w naszej bazie?
Les empreintes correspondent
à Céline Beaumont.
C'est elle! La suspecte
que nous cherchions!
¿Ya tienen una orden de detención?
Sí, el juez la firmó
hace una hora.
Ausgezeichnet! Schicken Sie
alle verfügbaren Einheiten.
Diese Frau darf nicht
entkommen.
KONIEC TRANSMISJI